(Un viaje al amor)
(Episodio 24)
Los Guardias Carmesí son iguales.
En este momento,
Maté al Guardia Izquierdo que quería matar a Jiu.
Pero sus palabras antes de morir.
me hizo sentir triste.
Dijo que solo trabajó para que el Primer Príncipe siguiera con vida.
porque Su Majestad nunca creyó a los Guardias Carmesí.
Incluso un guardia de alto rango
Puede trabajar durante tres años
como máximo antes
de ser reemplazado.
En realidad, tienen razón.
Yo solo era un guardia de izquierda
desde hace poco más de un año.
En realidad, son el mismo tipo de personas.
Su Majestad es imprudente.
Confió fácilmente en
los eunucos y fue al paso
de Tianmen en una lucha
de poder con Zhang Song.
También quería demostrarle al
mundo que era un
emperador dogmático.
El gobernante de An
Sabía que Northern
Pan se había infiltrado en
el paso de Tianmen en
secreto, pero lo ignoró.
y sólo pensaba en conquistar otras naciones.
¿Qué debemos hacer para detenerlos?
¿Por qué no nos colamos
en la pagoda y obligamos a su
gobernante a escribir un
edicto para corregir el error?
Ying no puede convencerlo.
pero estoy seguro de que podemos hacerlo.
No.
Deberíamos esperar
hasta que Ying se reúna con
el emperador An y ver
qué dice antes de decidir.
La Pagoda Yong'an tiene estrictas medidas de seguridad.
Si pueden liberar a Su Majestad
después de que paguemos
el oro, no hay necesidad
de que corramos el riesgo.
Además, creo que Jin Mei
Niang ya le envió
la noticia a Chu.
En unos dias,
Chu enviará una carta nacional para interrogar al emperador An
por dejar vacío el paso
de Tianmen mientras
organizaba tropas
en la frontera de Chu.
Cuando sabe que Chu está en guardia,
en su mayoría se detendrá temporalmente.
¿Puedes conseguir a alguien del Six Realms Hall?
enviar noticias falsas?
Dígale a la gente que
los que expusieron el plan
para atacar a Chu trabajan
para el Primer Príncipe.
¿Estás planeando vengar a
tu discípulo, Li Tong Guang?
Por supuesto.
Incluso Chen Gui está muerto.
No hay ninguna razón para que todavía esté a salvo.
Li Tong Guang tiene la suerte
de tenerte como su maestro.
Por supuesto,
También me siento increíblemente
bendecida de tenerte conmigo.
Conversador agradable.
Estoy seguro de que lo aprendiste de Yu Shi San.
¿Qué quieres decir?
Lo que dije fue sincero.
Cuando la lluvia cese,
Ve y conoce a los hombres de Zhang Song conmigo.
El antídoto ha llegado.
Si no lo tomo esta vez, estaré muerto.
Han pasado de cinco
a seis años desde la
última vez que nos
reunimos en Capital of An.
Jefe, ¿se ha recuperado su pierna?
- Me he recuperado.  - Jefe.
(Sucursal del Salón de los Seis Reinos, Capital de An)
Jefe, ¿todavía me reconoce?
Has crecido más.
Jefe.
Es para ti.
Seguro.  Gracias.
Vine aquí esta vez porque tengo algo más que hacer.
Mirar.  Esta es la Embajada de Naciones Extranjeras en la que nos hospedamos.
Esta es la Pagoda Yong'an donde se encuentra retenido Su Majestad.
Por aquí y los guardias en estas pocas calles.
Todos ustedes todavía necesitan...
¿Qué estás mirando?
Manténgase concentrado.
Por aquí, aquí y aquí.
Cuando los vi que
querían preguntar quién
eres pero no se
atrevían a abrir la boca,
Me sentí felíz.
¿Por qué no les dirías?
¿Soy el tutor de Ying?
No quiero decírselo
porque se reían de mí.
por no tener suerte con las mujeres.
Traje a una bella dama hoy.
Estoy seguro de que tenían envidia.
Desde que las dos
naciones comenzaron
a luchar, los Guardias
Carmesí han estado
arrestando a los miembros de Six Realms Hall dentro de las fronteras de An.
¿No les pasó nada a toda la gente de la sucursal en Capital of An?
Sí.  Son bastante inteligentes
y recuerdan lo que les dije.
Después del incidente del
Paso Tianmen, se escondieron
inmediatamente usando las
identidades que prepararon de antemano.
Se reunieron aquí porque escucharon la noticia de Jin Mei Niang.
Empezaste a hablar mucho cuando viste que estaban bien.
La vida es tan asombrosa.
¿Cómo es eso?
Un Guardia Carmesí
como yo escucharía una
discusión sobre Six
Realms Hall en Capital of An.
Es bastante sorprendente.
Sin embargo, ¿no te pareció aburrido?
cuando estaba hablando con ellos?
Si lo encuentro aburrido,
¿Qué piensas hacer para compensarme?
¿Cómo quieres que te compense?
Entiendo.
Vamos.  Déjame llevarte a un lugar
para compensarte bien.
Aquí.
Echar un vistazo.
Esta tienda cuenta con los complementos más exquisitos.
Venir.
Mira este.
- ¿Qué opinas?  ¿Te gusta?  - ¿Consejero del Ministerio Gu?
Realmente eres tú, Consejero del Ministerio Gu.
Señor Jiang.  Ha sido un largo tiempo.
¿El consejero ministerial Gu?
¿Es esa la identidad que usaste en el pasado?
Siempre he pensado
que los consejeros
ministeriales tienen
un estómago así.
y un bigote como este.
Es sólo un nombre.
Mira lo emocionado que estás.
Incluso te llamó mi esposa hace un momento.
Entonces no parecías tan feliz.
No es que no haya sido esposa de alguien antes.
Incluso fui esposa del príncipe Yong Ping en Chu.
¿Qué?
Pero la hierba alrededor de la tumba del príncipe
Ahora debería medir alrededor de un metro de altura.
Señora.  Sr. Gu.  Gracias por esperar.
Aquí tienes.
Elige algunos accesorios.
Lléveselos.
No me gusta usar estas cosas pesadas que son una carga.
¿Qué?  ¿Sabes siquiera cuáles son?
Este.
Esto parece pesado pero es hueco.  Es muy ligero.
¿No te gusta?  ¿Qué pasa con esto?
Es ruidoso por lo que es un inconveniente.
¿Qué tal estos?
- No quiero estos.  - Estos.
Mirar.  Este es un jade de Hotan.
Tiene un diseño sencillo.
Intentalo.
Sigue haciendo esto después de tantos años.
Esta mujer es la que está a cargo de la casa.
¿Escuchas eso?
Yo soy el que está a cargo.
Sólo quiero uno como máximo.
Si te gustan,
¿Por qué no los usas tú mismo?
Son accesorios femeninos.
¿Cómo puede un hombre como yo usarlos?
He hecho todo lo posible para elegir regalos para ti.
Si yo fuera tú, sería muy feliz.
Puedo elegir accesorios para ti también.
Puede.
Pero estos son accesorios femeninos.
Te dejaré elegir la próxima vez.
Déjame elegir por ti esta vez.
Este.  Echar un vistazo.
Mira este.
Dueño de tienda.
Perdóname por ser ciego.
Por favor, muévase a la pequeña habitación del patio trasero.
Por aqui por favor.
Querida, ¿qué está pasando?
Dime.  ¿Qué está pasando?
La cabeza de tigre
de esta tienda es un
adorno común utilizado
por la tribu Sha Dong.
La emperatriz Zhao Jie era una noble de la tribu Sha Dong.
Para facilitar las cosas, me dio
una identidad como su sobrina.
Cuando personas
de la misma tribu se
encuentran, pueden hacer
una señal con la mano.
para reconocernos unos a otros.
Veo.
¿Qué significan las cuentas?
Cuentas de plata.
Mei Niang me los dio.
Tenía miedo de que yo no tuviera
dinero, así que me los preparó.
No es mucho.
Se puede cambiar una cuenta por
50 taels de oro
en la Casa Jinsha.
¿50 taeles?
Querida, eres tan rica.
Sr. Gu,
Después de todo, la capital de An es mi territorio.
- Tienes razón.  - Señora, Sr. Gu.  Por aqui por favor.
¿Realmente vas a elegir accesorios para mí?
Aquí no solo venden accesorios.
Por favor.
¿Qué opinas?
Me veo guapo.
Creo que el color no te queda bien.
¿No lo elegiste tú por mí?
Elegí otro outfit.
Sin embargo, creo que este color le sienta bien a Shi San.
Se lo compraré.
¿Cómo es?  ¿Parezco un sabio?
Ponte otro traje.
No está mal.  Cámbiate a otro atuendo.
Es mejor que el traje anterior.
¿De nuevo?
¿Cómo es esto?
Me gusta.
- Este color es extraordinario... - Se ve lindo.
No...
- Soy jefe pero parezco un novio... - Está decidido.
Eres tan dominante.
Intentalo.
Baja la cabeza.
Más bajo.
¿Estás satisfecho ahora?
Date la vuelta por mí.
- Dueño de tienda.  - Sí.
Envía esto junto con lo que quería ahora a la Casa Jinsha.
Sabrán qué hacer.
Sí.
Sr. Gu.
Vamos.
Sí, querida.
El señor Gu lo tiene difícil.
Es bastante agotador probarse los conjuntos.
Siento como si hubiera perdido una capa de piel.
Es bueno que te resulte agotador.
A todos los hombres les gusta llevar a sus esposas a comprar.
En la superficie, parece que
la amas y te preocupas por
ella, pero en realidad estás
disfrazando a una muñeca.
para tu propia alegría.
Hoy,
También te dejo probar tu propia medicina.
Esperar.
Parece que tienes experiencia en esto.
¿Tienes algo que decir al respecto?
No me atrevo.
También eras bueno eligiendo accesorios.
No creo que fuera tu primera vez.
Yo era comerciante de joyas en el pasado.
Tenía que saber esto.
Sin embargo, esa fue mi primera vez.
Elegir un accesorio para la persona que amo.
Sr. Gu, ¿era usted sólo
un comerciante de joyas?
¿y nada más?
¿Por ejemplo?
Por ejemplo, un hombre mantenido
o un amante masculino.
No imposible.
¿Por qué habría de hacer eso?
¿Crees que puedo hacer eso con mi apariencia?
Eres el único que me ama.
¿En realidad?
Por supuesto.
Cuando te vi ponerte este nuevo
traje, te veías bastante guapo.
Solo estoy trabajando contigo.
Deja de hablar de mi.
¿Te gusta este palito para el cabello?
Me gusta.
De lo contrario, ¿por qué me lo pondría?
Eso es genial.
Muy bien, Sr. Gu.  No te molestaré más.
Hablemos de negocios.
Seguro.
Quiero ver qué está pasando
en la Residencia del Segundo
Príncipe y ayudar a la
emperatriz Zhao Jie a controlarlo.
Yuan Zhou, finalmente has vuelto.
- ¿Qué pasa? - ¡Espera!
¿Ropa nueva?
¿Nueva barra para el cabello?
Ustedes dos...
¿Qué hiciste con ella?  ¡Dime!
Ignoralo.
Vamos.
Increíble.  Cambiaste tu apariencia.
¿Crees que puedes
robarme el título de
hombre más guapo
de Six Realms Hall?
No quiero robar tu título.
Sin embargo,
si además tienes pareja,
tendrás quien te compre ropa.
Ru Yi.
Nos vamos, hombre guapo.
Uno es cruel y el otro es más cruel.
¿Necesitas ser tan cruel?
También quiero una barra para el cabello nueva.
Cómprame uno.  Tambien quiero...
¿Por qué se comporta como un pastel de arroz?
Marqués, cálmate.
Lo sé.
Todavía necesito trabajar con Ning Yuan Zhou.
¿Pero lo sabes?
Incluso si sé que están juntos,
todavía me duele el corazón
cuando los veo en persona.
Volvamos.
¡Detener!  Cambia tu ruta.  No puedes pasar por aquí.
¿Lo que está mal?
Maestro, los Guardias Carmesí están bloqueando nuestro camino.
- ¡Descubrimiento!  - ¡Sí!
¿Quién te dio el coraje?
¿Cómo te atreves a detener el carruaje del marqués Chang Qing?
Superior, establecí un control
de carretera debido a las órdenes
del Guardia Izquierdo Chen,
pero el Marqués Chang Qing...
Sr. Deng,
Recuerdo que dije
Sólo había un Guardia Izquierdo de los Guardias Carmesí a quien reconocí.
No me gusta escuchar otros
nombres relacionados
con este post.
Marqués Chang Qing, ¿está desafiando un edicto?
Su Majestad dijo
Toda la corte imperial tiene prohibido mencionar el nombre de ese traidor.
¿Lo mencioné?
¿Puedes decirme quién es el traidor?
¿Señor Deng?
¿Puedes darme una pista obvia?
Marqués Chang Qing.
Déjalo mientras estés por delante.
Estoy aquí hoy especialmente para causar problemas.
Me estaban asesinando anteriormente en el condado de He.
En cuanto al cerebro,
estoy seguro
usted sabe quién es, Sr. Deng.
¿No enviaste a alguien a matar al autor intelectual, Chen Gui?
¿Qué más quieres?
(Aquellos que dañan al Marqués Chang Qing deben morir)
¿No enviaste a alguien para hacer esto?
Adivina.
Superior.
(Kong Yang, confidente de Deng Hui)
Esta persona podría colarse en
nuestra sede sin que
nadie se diera cuenta
y dijo que quería vengar al marqués Chang Qing.
Pero el marqués Chang Qing parece no saber nada de esto.
¿Crees que esta persona
es el del pasado?
Saludos, Superiora.
Guardia derecha, finalmente has vuelto.
Perdóname.
¿Quién crees que hizo esto?
Recibí informes y me
he estado devanando
los sesos en mi
camino hacia aquí.
Deja de tonterías.
Sí.
Creo
el que mató a la guardia izquierda
es él mismo.
estaba frenético
y se confabuló con Northern Pan para asesinar al marqués Chang Qing.
Cuando vio que el marqués
Chang Qing regresaba sano y
salvo y usted entraba al
palacio debido a un edicto,
sobre todo sabía que estaba expuesto.
Para proteger al cerebro, usó
su vida para realizar este acto.
Podría confundir la
verdad y decirle a Su
Majestad que se suicidó
para expiar sus crímenes.
Guardia derecha, eres inteligente.
Bien.
te daré siete días
para encontrar al autor intelectual.
De lo contrario...
Sí.
La Guardia Carmesí está llena de mujeres molestas.
Incluso un hombre decente
se ha ido.
Se ha ido.
¿Qué debemos hacer?
Cálmate, Superiora.
Al menos el comandante
no ha sospechado de
Yue San Niang y de
los 3.000 taels de oro.
El asesinato del marqués Chang Qing no es asunto nuestro.
No, tu no entiendes.
El asesino sólo puede ser ella.
¿OMS?
La Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí de hace cinco años,
Ren Xin.
(Residencia del marqués Chang Qing)
Maestro.
Gracias.
Gracias por vengarme.
Sé
Siempre he sido
el más importante en tu corazón.
¡Maestro!
Maestro, eres tan amable.
En el futuro, deberás aprender
sobre estrategias, tácticas,
y estudiar.
Si además tienes pareja,
tendrás quien te compre ropa.
¿Por qué estás tan cerca de Ning Yuan Zhou?
Elegí
los accesorios durante mucho tiempo
sin embargo tu
llevaban
los que él te dio.
Maestro.
Dime.
¿Eras tú?
¿Era que?
¿Usted pude decirme?
Te puedes ir.
Perdóneme por no saber de su llegada, Princesa Jin Ming.
¿Por qué estás aquí en este momento?
Mi padre escuchó que has regresado sano y salvo.
Quería que te visitara con algunos regalos.
Duke Chu es considerado.
Estoy agradecido.
Por favor dígale que encontraré
un día para visitarlo
y agradecerle.
Eres demasiado educado.
¿Realmente fuiste agredido por gente del Norte de Pan?
en el condado de He?
Sí.
Realmente no hablas mucho.
Estaba preguntando por mi padre.
No quiero saber eso.
Después de dos días,
escribiré una carta
Y cuéntale todo al Duque Chu en detalle.
¿Hay algo más, princesa Jin Ming?
Li Tong Guang, ¿qué es esto?  ¿Por qué estás tan impaciente?
No me importaba cómo dijiste que me menospreciabas.
Traje regalos e incluso me vestí elegante hoy.
Te estoy mostrando suficiente respeto.
Si el padre no hubiera dicho que el matrimonio concertado era una conclusión inevitable
y necesitaba llevarme bien contigo como solución a largo plazo,
- No lo haré... - Perdón por molestarte, princesa Jin Ming.
No se preocupe, princesa Jin Ming.
Visitaré a Duke Chu mañana.
Para entonces no será demasiado tarde para que actuemos amistosamente.
Li Tong Guang.
Si todavía quieres un matrimonio de alianza con la tribu Sha Xi,
Te aconsejo que me trates mejor.
estoy teniendo algunos problemas
y está de mal humor.
Descargaste tu frustración conmigo porque estabas de mal humor.
¿Quién te crees que soy?
Ya no puedo aguantar más el acto.
Volveré y se lo diré a mi padre hoy.
No me respetas y me intimidas.
No estoy de acuerdo con este matrimonio.
Seguro.  Ir.
Ya tienes más de 20 años.
¿Realmente no lo sabes?
¿Por qué no te has casado todavía?
No es porque tengas un estándar alto.
o por tu origen noble.
Es porque actúas de manera varonil.
Su padre
No puedo encontrar un
hombre adecuado que no levante
las sospechas de Su Majestad
para casarse con usted.
¿Crees que siempre serás el hijo preciado de la tribu Sha Xi?
Está usted equivocado.
A tu hermano no le
agradará una hermana
menor que siempre
lucha por el poder con él.
Princesa Jin Ming.
¿Quieres quedarte en la Residencia del Duque?
¿Y dejar que tu padre se preocupe por tu matrimonio todos los años?
¿O lo harás?
Estar dispuesto a dejar que tu cuñada te mire con desdén en el futuro.
y al final volverte contra tu hermano?
Li Tong Guang, tú...
Princesa.
No tengo intención de molestarte
pero por favor conoce tu lugar.
No tengo un requisito alto.
siempre y cuando
mientras actuamos como una pareja casada amorosa,
lo aseguro
no interferir
con tu libertad aparte de alimentarte en la Residencia del Duque
después de que nos casemos.
¿Libertad?
¿Qué libertad?
La libertad
¿de encontrar a un hombre
mantenido y dar a luz
a un hijo ilegítimo cuyo
padre se desconoce?
Por supuesto.
Si quieres,
puedes encontrar
Diez hombres mantenidos y mucho menos uno.
En el futuro,
lo haré
elígelos yo mismo.
Te garantizo que son las mejores personas que puedas encontrar.
Mi señora.
Mi Señora, más despacio.
¿Quién es él para tratarme así?
No se enoje, Mi Señora.
Si quieres llevarte bien con el marqués Chang Qing en el futuro...
¿Se llevan bien?
¿Por qué querría llevarme bien con él?
¡Dominante, insolente y arrogante!
¿Quién es él para menospreciarme?
¡Me menospreció!
No le cuentes a nadie más lo que pasó hoy.
Superior, la señal también está lista en el otro lugar.
Estas cuatro posiciones tienen Guardias Carmesí protegiéndolas.
Aquí también.
La seguridad aquí es demasiado estricta.
- Ni siquiera podemos entrar. - Ru Yi.
Jinsha Gang contactó a
nuestros centinelas en la
periferia y me pidió que
les enviara un mensaje.
Querían que salieras y miraras al suroeste.
¿Qué es eso?
Una forma secreta de comunicación de los Guardias Carmesí.
Alguien me pidió que nos reuniésemos en el Templo de Dios Tierra a medianoche.
Finalmente la hemos atraído.
El mensaje que dejé
dentro fue atraerla.
Parece que no es Deng Hui sino Jia Ling.
¿Por qué?
Sólo los Gorriones Blancos de aquel entonces han estado usando este código.
Realmente eres tú.
Guardia izquierdo Ren.
¿No te acuerdas de mí?
Soy Lin Ji.
Sin embargo,
Ya soy guardia de derecha.
Cambié mi nombre.  Ahora soy Jia Ling
porque no quiero otras personas
que me llamen con un código del círculo sexagenario.
¿Me invitaste a salir aquí?
para alcanzarme?
vine solo
para ser honesto con usted.
El que traiciono
e informó la sucursal
en la Capital de Wu al Six
Realms Hall y provocó
que fueran aniquilados.
fui yo.
No podía desobedecer a mi superior.
Estas diciendo
que Deng Hui amenazó con matarte
¿Y te obligó a traicionar a decenas de tus subordinados?
Esa fue mi prueba de lealtad.
Si no quemé el puente,
Deng Hui nunca creería que
me entregué a él
voluntariamente.
Estoy seguro de que lo investigaste.
Su padre
Murió a causa de los gorriones blancos.
Odiaba a los Guardias Carmesí.
Sin embargo, Su Majestad teme que la Guardia Carmesí sea demasiado poderosa.
y todavía le pide que administre este lugar.
Xin, cuando me indicó que le pagara.
3.000 taeles de oro que se
suponía que se usarían para sobornar
al eunuco Wu y acabar con
la sucursal en la capital de Wu.
Estaba aterrorizada y tuve que obedecerle.
En el pasado,
Estaría bien si estuviera solo.
Pero ahora...
Estás embarazada.
Sólo han pasado cuatro meses.
Tenemos prohibido tener una relación.
Entonces,
me he estado atando el estomago
y ocultándolo.
Suficiente.
Estás diciendo esto para conmoverme.
Sabes
Nunca he matado a mujeres embarazadas.
No solo eso.
¿Sabe por qué Su
Majestad cree firmemente
que usted mató a la
emperatriz Zhao Jie?
Es por Deng Hui.
Era el líder de los Flying Cavaliers de Su Majestad.
Sobornó a Bi, la
sirvienta de la emperatriz
Zhao Jie, y le
pidió que testificara.
que fuiste tú quien
le dio a la emperatriz
Zhao Jie la idea de
amenazar a Su Majestad
elegir al Segundo Príncipe como Príncipe Heredero suicidándose.
Por eso la emperatriz Zhao Jie fue a la Torre Yaoyue.
Su Majestad estaba seguro de que estabais sembrando discordia.
Por eso te envió a prisión.
Imposible.
No lo creo.
Lo juro en nombre del niño que tengo en el estómago.
No estoy mintiendo.
Xin, es una coincidencia.
que Su Majestad salió del palacio para ofrecer sus oraciones.
Hay Guardias Carmesí entre los guardias.
Expone a Deng Hui conmigo y
limpia tu nombre, ¿de acuerdo?
¿Dónde está Su Majestad ofreciendo sus oraciones?
Gran Templo del Sur.
Por aquí.
Todavía no confías en mí y crees
que te prepararé una emboscada.
Lo que sea.
El Gran Templo del Sur está justo delante.
¿Como lo descubriste?
Uno.
El camino que sugerí tenía
adelfas floreciendo
a ambos lados.
Las mujeres embarazadas
tienen miedo de las
adelfas pero tú ni
siquiera intentaste evitarlas.
Eso significa que no estás embarazada.
Dos.
Sonaste lamentable
pero lo olvidaste
que si te obligaran a eliminar la sucursal en la capital de Wu,
no había necesidad de perseguirme
hasta el punto de utilizar Zhu Ji.
Tres.
En la base de la Torre Yaoyue,
Trajiste gente para arrinconarme.
y dijo que dejarás mi cuerpo intacto.
Yo, Ren Xin, nunca confío fácilmente en mis enemigos.
Aunque fingiste elegir otro camino,
este es el único camino
al Gran Templo del Sur
y aquí es más fácil preparar una emboscada.
Sigues siendo tan estúpido como lo eras en el pasado.
No hay nada nuevo en tu trampa.
Pero hay una cosa diferente en mí.
Yo soy la guardia derecha
y usted está solo.
Incluso si eres el mejor asesino
en la historia de la Guardia
Carmesí y puedes luchar
contra diez personas a la vez,
Todavía puedo agotarte.
Escucha bien.
Aquellos que la lastimen serán
recompensados ​​con 20 taels de oro
y la persona que la mate será
recompensada con 100 taels de oro.
¿Por qué sonríes?
Ella está sonriendo porque adivinaste mal.
¿Estás bien?
¿Quién eres?
Salón de los Seis Reinos.
Ning Yuanzhou.
Encantado de conocerlo.
¿Conseguiste que el jefe de Six Realms Hall te ayudara?
Ren Xin,
¿No eres un lobo solitario
que no confía en los demás?
La gente cambia.
Eres diferente.
Yo también soy diferente.
(Hace 30 minutos)
Siempre dices que me gusta actuar solo.
Esta vez,
¿Puedes ir conmigo?
Está bien.
¡Ir!